Bonjour à tous,
je poste une petite vidéo pour vous présenter très rapidemment le fonctionnement de l'application.

Son but est de vous aider à trouver de belle suites d'acccord, bien entendu elle ne fait pas le café car c'est vraiment vous et votre oreille qui, in finé, feront en sorte 
que cela sonne bien.
Pour ce faire, on va se servir d'une ligne directrice, d'une suite de notes "guide", qui vont permettre de garder une certaine logique musicale tout le long de la progression.
Dans cet exemple, sur There will never ne another you", sur les 8 premiers accords si on regarde les notes rouges on voit que l'on a dans les aïgues la suite:

Eb,D,C,B,Bb,A,G

un descente quasi chromatique qui donc suivre la trame harmonique et c'est là que se trouve le nerf de la guerre si je puis dire.

Pour les accords qui vont du G# au C-7 on a une ligne cette fois-ci montante et dans les basses: de Bb à F.

La recherche de ces lignes est semi-automatisée mais vous pouvez très aussi une ligne en la construisant "manuellement" accord par accord.
Encore une fois c'est votre oreille qui fera le travail vraiment musical.

Voilà il a encore pas mal de petite chose à corriger, notamment l'affichage, comme Mister Posglov me l'a déjà fait remarquer, comme le morceau est en Eb,
il ne faut pas écrire G# mais Ab.

Faites moi part de vos remarques dans les commentaires si vous le voulez.

Merci.
